Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уинстон Черчилль айтады→
Мысық адамға төмен қарайды, иттер адамды құрметтейді. →
Бірақ шошқалар →
Адамдардың көзіне өзіңмен тең адамдай қара. →
Шошқа арам және ақымақ деген сияқты менсінбеу сөзінің синонимі →
Кейде дәйексөз келтіріледі, бірақ ол дұрыс емес. →
Денеңізді балшықпен бояу паразиттердің алдын алады. →
Немесе ыстық күнде дене температурасын төмендету үшін. →
Сондай-ақ оларда өткір иіс сезу және иіске негізделген есте сақтау қабілеті бар→
Жануарлар әлеміндегі ең жоғарғы түрлердің бірі.
《Ааа~. Өйткені, алдын ала болжамға сүйене отырып, үкім шығаруға болмайды.
Ол сондай-ақ күшті тістейтін күшке ие және адамның саусақтарын оңай тістей алады.→
Камичигиру. (Хачикен)《Уау! 》
Бұл тәрбиелік кеңістік. Олар аналық шошқалар мен торайларды өсіреді.
Не? Мына ит үйі сияқты.
Аа….
Уау!
Кааааа!
Әй, өте сүйкімді!
Шошқалар тез арада дымқыл болады!
Иә! (Токива) Аха!
Сәлем... сәлем... балапанмен салыстырғанда... бұл... бұл... қандай торай...
(айқай)
♪♪~
Емізу басталғалы жатыр. →
Сүт шаруашылығының бірінші жылында, Алтын аптаның соңынан →
Осы ата-ана мен балаға қамқорлық жасаңыз.
Анасы: Торайға жақындай алмайсың.
Шошқа ана оны абайсызда басып, оны өлтіруі мүмкін.
Мен көремін.
Оның 8-і қатарға тұрса қызық болар еді. (Тойота) Жамбастар тізіліп тұр.
Төменгі оң жақтағы көрсеткіш өте кішкентай.
А, бұл рас.
Шошқа сүті→
Оның көп бөлігі кеуде жағында, азы бөксе жағында шығады.
Туылғаннан кейін бірден торайлар→
Емшек сүті үшін өмір сүру үшін күресте өз емшегін шеш.
Күштілер кеудеге, ал әлсіздер бөксеге итеріледі. →
Мына кішкентай торай бәсекеде жеңіліп, осылай болып қалды.
Мм... Бұл жігітке бірдеңе істей алмайсың ба?
Егер өсуге кедергі болса, алмастырғыш сүт → берілуі мүмкін
Негіздерді табиғатқа қалдыр.
Сәлем! Жақсы орын бар!
Иә? Басқа жерге көшіңіз!
Оны басқа емшек ұшына жылжытып көріңіз.
Хоора. Сіз мұнда көп нәрсені аласыз.
Иә? Бұл торайлардың табиғаты.
Осы жерде тұруды шешкеннен кейін, сіз нашар ортада қаласыз. →
Тек бірінші жарыстан шығарылады→
Мен бұл дұрыс жер деп шештім.
Бұндай жағдайға жол бермеңіз.
Мен үйдемін. О?
көремін. Екеуі ата-анасының үйіне қайтады ма?
О. Алтын апта ішінде бәрі егістіктерге қатысты.
Сіз ойнамайсыз ба? (Беппу) Оған біздің шамасы келмейді.
Бүкіл отбасымен шаруашылық жұмысы.
Біздің шаруашылық 56 га. Ол Алтын аптада аяқталмайды.
Мен әлі күнге дейін масштабты түсінбеймін.
Бұл бір Макрос ұшағымен бірдей. жақсы.
Олай болса.
Мен оны одан сайын түсінбеймін.
Адамдардың саны кенет азайды.
Үйде ауылшаруашылық жұмыстарын жүргізуге тиісті балалардың барлығы үйлеріне қайтты. →
Клубта қалғандар ғана қалды деп ойлаймын.
Менің қарным ашты! (Оқушы) Біз бірдеңе жеуіміз керек.
Демалыс күні бәрің ойнамайсыңдар ма? (Микадж) Хачикен-кун ше?
Эй, Хачикен-кун. Ертең таңертең жылқыларды баққан соң, бос уақытың бола ма?
Иә? Далаға менімен шыққың келеді ме?
Не? Қайда? Ал...
Тұмар кейіпкері бар және кәдесыйлар дүкеніне баруға болады→
Арманға толы мекен!
《Ойын-сауық саябағы? 》
《Тұмар…》
《Сувенирлер дүкені…. Арманға толы...》
10 000 миллион ат жарыс билеті мен ұттым. (Еркек) Мен міндетті түрде болжаймын.
Бұл ипподром! (Микадж) Иә!
Бүгін менің атым жүгіреді!
《Жақсы, бірақ→
Қай жерде болсаңыз да, Микаджбен кездесіңіз! 》
Хэхехохо... (Микадж) О, болды! →
Келіңіздер! (Комаба) Ой.
Комаба неге мұнда? ?
Бүгін менің аға буындарым экспедицияға кетті. 1 курста жаттығу таңертең аяқталды.
Бәріміз бірге ойнасақ қызық емес пе?
Иә... Мен келісемін.
Иә?
Бұл Накадзима мырза емес пе? Бұл рас. Накадзима мырза!
Бұл қауіпті. Жауынгердің көзі.
Балалар сендер де келдіңдер ме? (Микадж) Иә. Бүгін →
Үйімнен алып шыққан ат жүгіріп барады.
Кәмелетке толмағандарға ат жарыс билеттерін сатып алуға рұқсат етілмейді.
Мен білемін. Қараңыз, Қараңыз.
Мұғалім. Бұл ат спорты клубының кеңесшісі болуға тамаша мүмкіндік→
Маған Banei Horse Racing туралы айтып беріңізші.
Мм. Алдымен үшінші жылқыға тоқталайық.→
Мен бір жарысқа бір рет жүгіретіндіктен, менің физикалық күшім тамаша. →
Оның шабандоздармен үйлесімділігі де жақсы... (Комаба) Әйтеуір! Бар.
Банеи ат жарысы – пионерлік дәуірдің қалдығы. →
Мен және мына егіншілік жылқысы ең мықтымыз! →
Барлығы егіншілер жылқымен жарысқанда басталды. →
Өйткені жарыс адам жүру жылдамдығымен тарайды→
Жылқымен бірлік сезімі ғажап! Хмм.
♪♪ (Фанфар)
А, басталып жатыр.
[Майк] (Тікелей эфир) Көктемгі жаңа ат жарысының 4-ші жарысы басталып жатыр. →
Енді қызметкерлер оң және солға бөлінеді. ≪(қақпаның ашылу дыбысы)
Бұл басталды! [Майк] (тікелей түсініктеме) Бұл назар аударарлық бастама.
Тыныш. [Майк] (Тікелей эфир) Не болып жатыр? →
Нишики күші іштен келеді... 《Кеш болды...》
[Майк] (Түсініктеме) Жақында бірінші кедергі келеді. Nishiki Power жетекшілігімен →
Томое Даиджин қазір сыртта қуып келеді. Барлық аттар бірінші кедергіге шығады.
Міне, басталды!
Аа….
Бұл не! Бұл шана неше кг тартады?
Бұл жаңа ат жарысы болғандықтан, 480 кг!
Ең үлкен жүлде матчына келетін болсақ, 1т ұтыс ойыны болады.
тонна! Сіз және бұл ат қандай жылқысыз?
№ 5. Микадж Хомаре!
Уа. О! Бұл мүмкін емес пе?
Жоғарыда біз екінші кедергіге кірдік. Алда әлі алда!
[Майк] (тікелей түсініктеме) Сырттан бұл Даиджин Томое!
Не?!
Ол тоқтады! Эй! Неге бармайсың? ?
Бұл мәміле. →
Екінші кедергі күші мен уақыты бойынша біріншіден үлкен→
Джокеймен тіл табыспасаң, оны жеңе алмайсың. →
Бір-бірінің әрекетін бақылап отырып, күш жинаған соң→
Бірден өрмелеңіз!
Иә! ! (Джокей) Ха! !
Ах, көңілім қалды!
Әлі жоқ! Микадж Хомаренің көздері әлі өлген жоқ!
Не, сен сол салқын жолды айтып тұрсың ба? Сіз спортшысыз!
Бар, Микадж Хомаре! Мен саған бәрін лақтырып жатырмын!
Уау! Керемет емес! Лас ересек!
Иә! !
Ах...
Ах...!
Ах!
Мен бардым! !
Иә! 1 орын!
Конверт пе?
Не... не! ? Мақсат - шанаға толық жету.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
≪(қуаныш)
Әй, қандай ұят.
Үшінші орын! Мен бұл нөмір 1 деп ойладым.
Маған үшінші орын жеткілікті. →
Ақша тігіп жатқан адамдар үшін бұл қалай жұмыс істейтінін білмеймін...
Аа….
Иә? Бірақ аздап тырыссам, бірінші орынды жеңіп алар едім.
Не? Бірінші боламын деп көп уайымдамаңыз.
Иә? жоқ….
Бірақ кәдімгі ат жарысындағыдай мәре сызығын мұрындықпен кесіп өткені жақсы болар еді.
Бастапқыда ауыл шаруашылығы жылқысы болған олардың жұмысы жүк тасымалдау болды.
Бірақ бұл өте жақсы болды.
Осы арқылы сіз біраз уақыт өмір сүре аласыз.
Егер сізде нашар бағалар болса →
Өйткені мен рақымсыз зейнеткерлікке шығамын. Зейнеткерлікке шығу...
Іс-шарада ат-арба жүргізушісі болып жұмысқа тұрсам, жақсы болар еді.→
Бұл ет жеген сияқты.
Эх! ? Қанша тырыссаң да, жеңілсең, жей алмайсың! ?
Ат бәйгесі емес, мал дүниесінде талпынудың мәні жоқ. →
Өйткені баға - бәрі.
Еңбегінің қайтарымы жоқ →
Бірдеңе дұрыс емес. (Комаба) Иә?
Осындай нәрселер бар ма?
Мынау сен кеше жеген Инада-сенпайдың ысталған тауығы.
Бұл тауықтар жұмыртқа салудың нашар көрсеткіштеріне байланысты жойылды.
Сіз толтырып қойғансыз.
Көп сөйлеме.
Сегіз үй. Нәтижеге көңіл бөлгеніңіз сонша, бірінші орынға шықтыңыз деп ойладым→
Сіздің күш-жігеріңізді мойындаңыз→
Мен ауылшаруашылық орта мектебіне арнайы мақсатсыз түстім. →
Бірдеңе болды ма?
《Сегіз үй. Сен орта мектепте не істеп жүрсің? 》
《Ішкі білім беруді жалғастырмау дұрыс па? 》
《Мен алыстағы орта мектепке барғым келеді》
《Егер мен басқа жерге баратын болсам, мен мектеп іздер едім.→
Сіз таңдайтын орта мектеп болашақта қандай болғыңыз келетініне байланысты...》
《Жоқ.》 《Иә? 》
《Менің болашаққа арманым жоқ》
《Үйден алыс кез келген жерде жақсы》
《Ата-анаң не дейді? 》 《Ештеңе айтылған жоқ》
《Аа...》
《Түсінікті》
《Сіз сияқты адамдарға таныстырғым келетін орта мектеп бар》
《Барғың келе ме? 》
Ах. Басқаша айтқанда, жеңілгеннен кейін келдіңіз бе?
Бұл қоқыс.
«Бұл түкке тұрғысыз» дегенді қалай түсінесіңдер?
Еңбегіңіз үшін марапат алмаудың азабын түсінесіз бе?
Мен фермер отбасында дүниеге келгендіктен, мен орта мектепке өте жақсы оқымай түстім.
Оқу бітірген соң, ата-анаңның үйінде кезекке тұрған жұмысың болады.
Жеңіл деп қызғанамын!
Иччан! Хачикен-кун! Тоқтамаңыз.
[TEL] (электрондық пошта қоңырау үні)
Ах.→
Ей, екеуің де! Қызықты жерге барғыңыз келе ме?
Ол қайда?
Банеи ипподромындағы ат қоралар.
Ағай, біраз болды! (Микадждың ағасы) Әй, Аки!
Мен сені осында деп ойладым! Микадж Хомаре жүгіреді →
Мүмкін деп ойладым.
Электрондық поштаңызға рахмет. Бұл маған шынымен көмектесті.
Иә? Достарың сенімен бірге ме?
Хачикен-кун, Комаба-сан және Коно-иччан бір сыныпта оқиды.
О! Комаба мен Коноичиро!
Ол үлкенірек болды! Меніңше, атам жерленгеннен бері. →
Қария, қалыңыз қалай?
Сізге рахмет, мен қалай болса да басқарып жатырмын.
Эзоно кеткен бойда үйді мұраға аласың ба? (Комаба) Бұл менің ниетім.
Қандай ысырап! Сіз университетке баруыңыз керек!
Бізде ондай ақша жоқ.
Ах! Микадж Хомаре!
Бүгін қолыңнан келгеннің бәрін жасадың!
Ах! Мен әлі терлеген жоқпын.
Мына жігіт Акиді әлі есіне түсіре ме?
Жылқы құлын болғанда қоштасқанбыз...
Қараңдар! Бұл баланың дүниеге келген кездегі фотосы.
О! Сондай сүйкімді!
《Микадж》
《Осылай болады...》
Уау! кешіріңіз! Сіз менің ойларымды қайта оқыдыңыз ба?
Жоқ, жоқ. Жоқ, бұл. →
Мен сізге оны щеткамен тазалауды айттым. →
Мұнда? Бұл жер жақсы емес пе? →
Жарайды, жарайды….
Керемет! Сіз жылқының қалай сезінетінін толығымен түсіне аласыз.
Күтілгендей!
Хаха~! Аттың сезімін толық түсіну мүмкін емес!
Оқушылардың армандағаны жақсы!
Мен жол бойы келдім. Оқу үшін басқа жерден іздегіңіз келе ме?
Жылқы емханасы т.б. (Микаге) Мен оны көргім келеді! →
Уау! Ұстаға ұқсайды!
Қош келдің.
О, ұстаз! Мен сені мазалаймын.
Не? Емдеу?
№ Тур. Ол Ezono студенті.
Бұл таңқаларлық. Мен мұны қалай пайдаланамын?
Бұл ашу құрылғысы. Сізді аузыңызды ашуға мәжбүрлейтін адам.
Бұл мұрын бұрағыш. Атты тыныштыққа мәжбүрлейтін нәрсе.
Содан кейін кастрация құралдары бар... →
Бұл тіс емдеу құралы. →
Жылқының тістеген жерін сәл бұрмалау да оның нашарлауына әкеледі. →
Тістерді күту өте маңызды.
А... Жылқылар өте сезімтал деп естідім.
Тіпті нәзік жануарлар.
Иә. Іштің ауыруы жиі кездеседі →
Өйткені ең кішкентай нәрсе сізді өлтіруі мүмкін→
Оны көбінесе сиырмен салыстырады.
«Сиырдың миы шірісе де, тірі». Хахаха.
О! Керемет сиыр.
Оның өміршеңдігі бар! Ақымақ позитивті бейбақ.
Ах. Айкаваны да алып келсе жақсы болар еді.
Дұрыс. Мен мал дәрігері болғым келеді.
Уа. Ветеринар болуды мақсат еткен балалар бар ма? Мен сондай қуаныштымын!
《Арманың болса да, оны жүзеге асырудың жолын білсең де→
Бұл жеткіліксіз.
Мұғалім. Ветеринар болу үшін не қажет?
Иә? Әрине, академиялық қабілет пен оқу ақысы →
Дене күші де керек.
Қалғаны тек менің теориям...
Оны өлтіруге болады ма, жоқ па. →
Әсіресе шаруашылық малдарымен айналысатын мал ветеринарлары→
Біз жиі өмірге қатысты таңдау жасауға мәжбүр боламыз. →
Мен ауылшаруашылық университетіне мал дәрігері болу арманымен оқуға түсіп, сол таңдауды жасауға мәжбүр болғанымда→
Бұл жақсы емес деп айтатындар бар. →
Бірақ екінші жағынан, мен оны өлтіре алмаймын, оның мені өлтіргенін қаламаймын →
Қайырымды жандар тынбай еңбек еткендіктен көптеген адамдардың өмірі сақталып жатыр. →
Қандай болса да, армандау → дегенді білдіреді
Сонымен бірге бұл шындықпен күресуге дайын болу дегенді білдіреді деп ойлаймын.
[TEL] (Ветеринар) Ой…. →
Иә. Иә мен сондаймын.
《Шешіңіз... Мен барлық Ezono жігіттерінде бар ма деп ойлаймын...》
Менде төтенше жағдай келе жатыр, сондықтан бұл орынды қалдыра аласыз ба?
Кешіріңіз. Уақытыңызды бөліп, қарағаныңызды қалаймын.
Иә. Сіз бос емес болғандықтан, сізді бөлгенім үшін кешірім сұраймын.
Менің үйге кететін уақытым таяп қалды.
Түсіндім. Кешке аттарды күту!
Иә? Бұл не? Әй, бұл жерлеу рәсімі.
Біреу өлді ме? Иә. Кеше. →
Бір жүйрік ат кенет өлді.
Оларда адамдар сияқты жерлеу рәсімдері бар...
Ат иесінің қалауы. →
Жерлеуді жақсы өткізгеніңізге қуаныштымын.
Бұл сәтті жылқы ма?
Жоқ. Бұл тамаша нәтиже болмады. →
Көп жағдайда өлгеннен кейін де кенотаф немесе Бато Каннон → болады
Барлығымыз бірге реквием өткіземіз. →
Жылқы иесі арнайы өтініш жасаған шығар.
Бізді жылқы жейді.
Мен әр атқа жаназа бергім келеді, бірақ...
Басқару қиын... →
Мен осылай дүниеге келдім →
Екі таңдауы бар өмірге тасталды: өмір немесе өлім→
Адамның бүкіл өміріне бір ғана сезім әсер етуі мүмкін. →
Жылқының сезімін толық түсінгенде→
Біз жынды болуымыз мүмкін.
♪♪~
Комаба сиыр ұстай ма?
Қазір сенің анаң бәрін өзі басқарып жатыр ма?
Иә? аа. Менің ата-анам да қартайған.
Мен алмасам, оны ешкім істемейді.
Нашар.
Мұрагерге жеңіл қарау керек деді.
Ах...
Жоқ. Мен сізді онша түсінбесем де,
Мен тым көп айттым. Кешіріңіз.
Уфуфуфуфу! (Комаба) Иә! Аки!
Уау, мен Иччанның біреуден кешірім сұрауы ерекше деп ойладым.
Ой! ақымақ!
Не! ? Сол жақындық!
Е. Барлығы, Алтын апта →
Өзіңізді сергек сезіндіңіз бе? →
Шаршасаңыз да, үйде отырып жұмыс жасасаңыз, өзіңізді сергек және лас сезінбейсіз бе?
, солай ма?
Ертең ойыңызды өзгертіп, бар күшіңізді салыңыз!
және т.б. қайырлы түн!
Уф. (Жатақхана директоры) Ұялы телефоныңды маған қалдыр!
♪♪~
Эх! Күшті! →
Сіз Банеидің емханасына бардыңыз ба?
Иә. Бұл азаптау камерасы сияқты. Эй.
Олар мал дәрігері болу үшін бірдеңені өлтіруге болатын-болмайтынын білуге ​​дайын болу керек дейді.
Иә... дұрыс. →
Мүмкін мен жақсы емес шығармын...
Токива, сіздің армандарыңызды жүзеге асыруға шешіміңіз бар ма?
Дайын ба? Жарайды... Мен дайындалдым деп ойлаймын.
Өйткені біз тауық өсіреміз→
Құс тұмауы пайда болса ше?
Барлық тауықтардан құтылсам, бірден 10 миллион иен қарызға батамын.
Егер сіз көп ақшаны қажет ететін жұмысты жасағыңыз келсе →
Математика жасай алмасаң, түкке тұрғысызсың!
Ал... жай ғана есепші жалдаңыз!
Қосымша еңбек шығындарын жұмсамаңыз.
Бұл бала сізді қызықтырады ма? Иә….
Бұл жігіт 8-ден 8-ші.
Мен де арамын. Ах...
Ах! Мен білемін!
Оған Хачиро немесе Сегіз сияқты атау беруге болады ма?→
Мен олай ойламаймын! аа….
Тоқтау уақыты келді. Бұл үй жануары емес.
Бұл міндетті түрде етке айналады, сондықтан кейінірек ауырады.
Біз бұған үйреніп қалдық.
Егер сіз шынымен ат бергіңіз келсе →
Шошқа етіне арналған ыдыс немесе бір нәрсе алыңыз. (Ёшино) Міне!
Сонда сіз объективті өсе аласыз!
Қарғыс атсын... Жарайды, мен шештім!
Мен сені басқаларға жеңілмейтін тамаша шошқа етіп өсіремін!
Үш жыл дос болайық. Шошқа етінен жасалған ыдыс!
Чивассу. Мен тамақ бөлімінде 3 курс оқимын! →
Жақында туған тораймен беконды қашан жеуге болады?
Үш айдан кейін. ≪(Құлау дыбысы)
Қош бол шошқа еті….
Не болды? Сегіз үй.
[ТЕЛ]
Иә, иә…. иә? Шин Саппоро орта мектебі?
Иә. Мен сізге кенеттен қоңырау шалдым →
Кешіріңіз.
Биыл сүт бөліміне оқуға түстім →
Менің атым Ширайши, мен Юго Хачикеннің сынып жетекшісі болдым.
Хохо…. Мен түсінемін. →
Ммм…. Бұл...
Ухухухуху.
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory